Implementación de un favicon para el desarrollo de nuestro sitio web.

¿Para que sirve?
Estos marcadores visuales ayudan a la identificación rápida de una página y unifica todos los componentes del sitio para una mejor experiencia de usuario y branding.

Razones por las cuales haremos uso de este: 
El favicon nos brindará diferente funciones como por ejemplo:
Nos dará identidad a nuestro sitio.
Identificar rápidamente la página cuando se tiene varias pestañas abiertas.
Generar confianza en los consumidores potenciales.
Ademas de que le dara un toque muy estetico al sitio web.

Código para colocar el favicon al sitio.

<link rel="shortcut icon" href="favicon/favicon.ico" type="image/x-icon">

Hay que tomar en cuenta que el icono o favicon debe de estar en el directorio principal del dominio,
Posteriormente la línea de código va dentro del "HEAD"


Función para localizar el favicon:
href="favicon/favicon.ico": Dentro de las comillas colocaremos la dierección de donde tendremos el icono o favico. 